دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في البيت القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل خصلة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أشعر بالفرح♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يكشف قلبي♪
♪ترك وراءه روحًا حمقاء
في الوحدة♪
♪العالم يشيخ♪
♪يمر الوقت مثل الشفرة♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪أشعر وكأن
ألف عام لم تمر أبدًا♪
♪الريح تجعل البتلات
تسقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء♪
♪تزهر الزهور في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
♪تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن♪
♪الحب والكراهية،
الفراق وعهود الماضي♪
♪لو لم نلتقي قط
في هذه الحياة♪
♪لا شيء يمكن أن يفصلنا،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بالمحيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 13=
من كان؟
الأميرة الملكية
شياو بينغنينج.
شياو بينغنينج؟
لماذا تفعل ذلك؟
هل هذه هي الإجابة
ماذا كنت ترجو في قلبك؟
هذا ما تمنيته.
ولكنني أخشى أن أخدع نفسي،
فقط لكي ينتهي الأمر بفرحة فارغة.
سيدي، من فضلك ساعدني في دعوة
الأميرة الملكية للاجتماع.
هل تحسنت إصابتك يا سيدي؟
شكرا لاهتمامكم،
صاحب السمو.
أنا بخير.
من النادر أن تطلب
اجتماعًا من تلقاء نفسك.
هل يمكنني أن أسأل؟
ما هذا؟
هناك شخص مهم جدًا بالنسبة لي.
ولدت وهي تعاني من الربو
وقد عانى كثيرا.
لذلك كنت آمل أن أسأل سموكم
للحصول على عشب طبي
يمكن أن ينقذ حياتها.
ما هذا؟
ويندفين.
ولماذا أنت متأكد هكذا؟
هل يمكنني مساعدتك؟
لقد بحثت على نطاق واسع
وأخيرا وجدت السيد جويوان.
لقد كان لديه بالفعل نبات Windvine واحد.
ولكن لسوء الحظ،
لقد أخبرني أن هذا Windvine
لقد تم حجزها بالفعل
من قبل سموكم.
هذا صحيح.
لقد بذل سموكم جهودا كبيرة
وتبرع بمبلغ كبير للمعبد
من أجل
نبات Windvine الوحيد.
لو سمحت لي أن أكون جريئًا في السؤال،
لماذا ؟
لنفس السبب الذي دفعك لذلك.
هناك شخص أريد انقاذه.
من هذا؟
صديق قديم.
هل سيكون سموكم على استعداد
للانفصال عن Windvine
ودعني أحصل عليه؟
جيد جدا.
فقط إذا أعطيتك إياه،
معارفي
سوف تضطر إلى المعاناة من أجل ذلك.
تلك الفتاة الصغيرة
كان يعاني من الربو منذ الطفولة.
كلما اشتعلت،
إنه يشكل تهديدًا حقيقيًا للحياة.
لقد سمعت ذلك
عندما كان جدها على قيد الحياة،
كان يبذل كل جهد ممكن
البحث في جميع أنحاء البلاد
عن الدواء لها.
ولكن في وقت لاحق
جدها
توفي.
إذن،
هل لا تزال تريد ذلك؟
صاحب السمو.
لقد ذهب الجنرال جان
إلى مقر إقامة الأميرة الملكية.
قال أنه لن يغادر
إلا إذا رأك.
هل قررت؟
السيد تشينغيا.
يبدو أن معرفة صاحب السمو
أكثر أهمية.
سأجد طريقة أخرى.
(مقر إقامة الأميرة الملكية يونغآن)
يبدو أن سموكم مشغول إلى حد ما في الآونة الأخيرة.
هل يمكن أن يكون
هل تخفي عني شيئا؟
من سمح لك باقتحام غرفتي؟
حتى أنني اقتحمت القصر.
دعنا وحدنا
منزل الأميرة الملكية الصغير الخاص بك.
ماذا تريد بالضبط؟
يبدو أنك متوتر للغاية.
لا تقلق.
لقد عثرت على
كنز نادر بالصدفة
ولم أستطع الانتظار
لإحضاره إلى سموكم
لتقديرك.
ما الذي يجعلك متشوقًا جدًا؟
افتحه وانظر.
حسنًا؟
هذه الهدية
هل تعترف بذلك سموكم؟
أنت مجنون حقا.
هل تحضر لي جثة كهدية؟
خذ نظرة جيدة.
هذا هو الجاسوس
الذي أرسلته إلى مقر إقامتي.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا...
لا أفهم.
سموكم حساس للغاية وضعيف.
ربما
ينبغي لي أن أساعدك
على تقوية جسدك قليلاً.
صاحب السمو،
طالما أنك تطيعني،
كل هؤلاء الجنود النخبة بالخارج
لقد كان هنا لحمايتك.
ولكنك رفضت.
هل تعلم لماذا؟
لقد كنت متزوجة من قبل.
هل سأظل على استعداد للزواج منك؟
سمعت أن الأمير الأكبر كان عاجزًا.
لذلك تظل غير متأثر حتى الآن.
في هذه الحالة،
لماذا لا نستكمل
زواجنا هنا اليوم،
قبل الموعد المحدد؟
هل تخطط لخرق اتفاقيتنا؟
كم هو سخيف.
أنت تتفاوض معي على يد واحدة
بينما أرسل أشخاصًا
للتجسس عليّ من جهة أخرى.
هل تعتقدني حقا أحمق؟
أنظر هنا.
هل هذا لا يشبه بكين؟
لقد سمعت
أنه في ذلك الوقت،
قام الأمير الأكبر بتقييدك
في مكان مثل هذا.
لا.
(جناح اللوتس)
سيد.
كيف؟
ماذا وجدت؟
بعد الحصول على Windvine،
الأميرة الملكية
أرسل شخصًا سرًا لتسليمه إلى
مسكن ثانوي بعيد خارج المدينة.
المكان محروس بشكل كبير.
ولم يجرؤ رجالي على الاقتراب كثيرًا
خوفًا من تنبيههم.
ولذلك لم نتمكن
من رؤية من هي.
ومع ذلك، فقد أكدنا
أن امرأة عجوز
وفتاة صغيرة تعيشان في الداخل.
السيدة ليو وتشاو.
هل يمكن أن يكون...
هل يمكنها حقا...
يا كبير، لقد طلبت مني أن أبقي عينًا
على شياو بينج نينغ
بعد عودتها إلى مقر إقامتها.
لقد رأيت الجنرال جان يأخذها بعيدًا.
ركب الاثنان نحو
اتجاه المعسكر العسكري.
المعسكر العسكري؟
نعم.
هل من الممكن أن يكونوا
هل تخطط للثورة؟
مستحيل.
حقيقي.
لم يبدوا وكأنهما
يتصرفان معًا.
بدا شياو بينج نينغ متردداً.
لقد بدا الأمر كما لو أن
جان شنغ أجبرها على ذلك.
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ظلك في الأحلام
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
♪الكلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك كانت مألوفة♪
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
♪كم مرة مررنا بمصيرنا
عندما ترددت أقدارنا؟♪
♪فقط للعودة إلى
راحة يد شخص ما المفتوحة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪